1. What happens when you initialize a repository? Why do you need to do it?

	Quando inizializzo una repo viene creato un file nascosto .git per tenere
	traccia dei commit.

2. How is the staging area different from the working directory and the repository?
	What value do you think it offers?

	La working directory è la cartella che contiene i file che sto modificando/su cui
	sto lavorando; la repository contiene i commit; la staging area contiene i file 
	aggiunti dalla working directory, pronti per il prossimo commit.

3. How can you use the staging area to make sure you have one commit per logical
	change?

	Se ho più file nella staging area c'è il rischio di fare un commit con diversi
	cambiamenti a livello logico, quindi posso usare i comandi git diff e 
	git diff --staged per vedere rispettivamente le differenze tra sa e wd, e tra 
	sa e ultimo commit. Nel caso, posso modificare i file dalla sa per rendere il 
	commit coerente.

4. What are some situations when branches would be helpful in keeping your history
	organized? How would branches help?

	Quando voglio provare ad aggiungere una funzionalità secondaria, ho bisogno 
	di una demo semplice e funzionale. Nel frattempo i miei collaboratori possono 
	continuare a lavorare sul ramo principale.

5. How do the diagrams help you visualize the branch structure?

	I diagrammi indentano i log di branch secondari identificandoli con un simbolo 
	diverso da quelli del principale, e mostra il tutto nell'ordine di commit.

6. What is the result of merging two branches together? Why do we represent it in
	the diagram the way we do?

	Crea un nuovo commit a partire sia da master sia da nomeB, con le funzionalità 
	che sono state aggiunte in entrambi i rami, senza le funzionalità tolte in 
	almeno un ramo. Il nuovo ramo ha quindi 2 padri, è utile quindi tenere il master
	e cancellare l'altro git git branch -d.

7. What are the pros and cons of Git's automatic merging vs. always doing merges
	manually?

	Farlo sempre manualmente è dispendioso in termini di tempo e nei casi in cui git 
	non rileva conflitti è abbastanza affidabile lasciarlo fare al software. C'è da dire 
	che è sempre utile dare un'occhiata a cosa è stato tolto dal proprio commit rispetto 
	al merge per assicurarsi che non si verifichino bug futuri.